Hunger Games Plugin
Marco Herrero <hielo.helado@gmail.com>

Características:

	X Juagadores, Y Masters.
	Terreno de juego amplio, pero limitado.
	No existe puntuación por matar a nadie, solo por sobrevivir el último
	Todos los jugadores empiezan a x bloques del central, donde habrá una estructura [1].
	El movimiento está desactivado hasta que comience el juego.
	Cada vez que un jugador muere, es eliminado [2]
	El último vivo gana.

	No permite nuevos jugadores una vez que el juego ha empezado.

	[1] Estructura central
		Contendrá diferentes materiales y objetos útiles para los jugadores
		El valor del objeto aumenta la dificultad de conseguirlo.
			Una espada de acero estará mas profunda en la estructura que una de piedra.
		Los jugadores deben decidir si pelean por la estructura o abandonan el lugar
		
	[2] Eliminacion
		Cada vez que un jugador muera, se informará en el chat que ha habido una muerte.
		Al inicio de cada día, se informará quienes son los jugadores muertos.
		Habrá una plataforma central elevada, donde son teleportados los jugadores muertos. 
		No pueden abandonarla mientras dure el juego.
	
	[3] Incitación a la lucha mediante recompensas.
		Existirá un altar de regalos, donde aparecerán regalos periódicamente. 
		Se informará a que hora aparecerán, pero no cual es el contenido (quizás se den pistas)
	
	[4] Mapa random vs Mapa custom
		Se puede jugar tanto con un mapa aleatorio limitado como con un mapa creado de antemano
		En el caso del mapa creado de antemano, se pueden incluir trampas. 
		El creador del mapa, como es obvio, no puede jugar (sabe donde están las trampas, etc)
	
	[5] MASTER
		Existirá un master que controle la partida
		Se encarga de crear regalos, a una hora determinada (preferiblemente amanecer, anochecer)
			Amanecer, anochecer evita la necesidad de llevar un reloj, pero no evita el tener que
			permanecer en la superficie
		Modo fantasma/espectador:
			Permanece invisible
			Puede volar
			No activa bloques/trampas
			Puede atravesar bloques (?)
			Tiene acceso a mapa dinámico
		Puede eliminar zonas de juego, cubriéndolas con lava.
	[6] Otros
		Juego pausable, los jugadores retoman el juego donde estaban y como estaban.
		
Implementacion básica:

	El de arriba es el plugin completo, mientras que este será la primera versión jugable, para
	que no haya que esperar todo el desarrollo.
	Caracteristicas:
		X Jugadores, sin master.
		Mapa random.
		No hay recompensas.
		Eliminacion haciendo kick
		Sin estructura central
		Anuncia los muertos en su momento. (Intentar que no anuncie el asesino)